ስለዚህ እንዲህ አይነት ነገር እንዳገኘን ታውቃላችሁ
የተለያዩ ብራንዶች ይህንን እና
በተለያየ አቅም ምን እንደሆንክ
ማለቴ በጣም መጠቀም አንድ ነገር አለ አለ
ትልቅ የዩኤስቢ ብልጭትን ምን እንደሆነ ለመናገር
የመጀመሪያውን የምታውቁት ምን እንደሆነ ያሽከርክሩ
እርስዎ የገዙት ነገር ግን ነው
ከእናንተ ጋር ተሸክሞ እንዲሁም እናንተ አልወደዳችሁም
በርግጥ ያ በእውነት ነው
ጥያቄ በቻት ሩም ውስጥ እጠይቅሻለሁ
እንዲሁም እኛ ሁሉንም ተመልከቱ አውቃለሁ
የተለያዩ ምርቶችና አንድ የምርት ስም ሁልጊዜ ነው
ከአቅም ጋር ሲነፃፀር ከፍተኛ ደረጃዎች
እና ደግሞ የኪንስተን ቴክኖሎጂ ኪንግስተን ነው
በጣም ትልቅ አቅም ያለው መንገደኛ ነው
ጠንካራ-ግታ ሚዲያ አሁን አይተናል
ይሄ ከአንድ የውሂብ ተጓዦች ጋር
ቴራባይት ዩኤስቢ ፍላሽ አንዲያስ ማሰብ ይችላሉ
በእርስዎ ውስጥ የሚሄድ የዩ ኤስ ቢ ፍላሽ ድራይቭ
ኪስ ልክ እንደዚህ አሰቃቂ ሆኖ እና ሀ
የቴራባይት አቅም እጅግ በጣም ብዙ ነው
ልክ እንደ ሙሉ አካላዊ ህይወትዎ
ተጨማሪ እኛ ነዎት አይደለም መሆኑን አማካይ ሰው
ዛሬ ምሽት ውስጥ የሚገባውን ነገር ውስጥ ይገባልን
እንዲህ አይነት ሊሆን ይችላል
በኪስተን ያመጣቸውን ችሎታዎች
በአነስተኛ የመገናኛ ዘዴ ገበያ እና በፊት
እኛ ያሻን ትንሽ ሳሻ አድርገን ነበር
ጀብድ በዚህ ሳምንት ብዬ ነበር ነገር አዎ አደረገ
አንተ ጥሩ ድረስ እኔ የገበያ ላይ ነበር አዎ እና
ገበያውን እስከሚወርድ ድረስ ወደ ገበያ መውደድ እወዳለሁ
እስከምጠፉበት እና እዙህም እየተጓዜሁ ነበር
ከሰዎች ጋር መነጋገር ያለብን በ ውስጥ ነው
ሁሉንም እሺ እንይ
እዚህ ባሪ ኦንታሪዮ ውስጥ የጌግሪያን ማዕከል
እዚህ ሳሻ እኔ የሳሻ ባቶሊቲ እና
ምድብ-አምስት ቴክኖሎጂ ቲቪ እና ዛሬ እኛ
ለሰዎች የመጀመሪያ እይታቸውን እያሳዩ ነው
የኪንግስተን ቴክኖሎጂዎች ታላቅ ብልጭታ
አለም ውስጥ
ሶላመን ለዩኤስቢ ፍላሽ መኪና ትጠቀማለህ
የእርስዎ ፋይሎች
ለማከማቻዎ ጥቂት ነገሮችን እጠቀማለሁ
አዎን ምን ያክል እርስዎ ናቸው
እንደ ትምህርት ቤቱ 32 መጠቀም ያስፈልገኛል
ሌላ gigs ቆንጆ ጠንካራ መጠን ምንም ነገር እኔ አልፈለግህም
ልክ እንደ ዘፈኖች እና ሌሎችን የሚጠሉ
gigs በፍጥነት ለማግኘት በተለምዶ ደህና ናቸው
እንቅስቃሴው ጥሩ ነው, ይህ ግሩም ነው
እርስዎ ሊገምቱት የሚችሉት ትልቁ መጠን
እነዚህ አራት የ USB ፍላሽ ዲስክ ሁለት አለን
ቴራባቴ አስገራሚ ቢሆንም እርስዎ በ ሆነው
ቅየራ በጣም ብዙ አይደለም ሰዎች ስለዚህ እኛ መሆንዎን ማወቅ
ሰዎች ኪንግስተን እንዲያውቁ ብቻ ነው
እኛ 2 ቴራ ባይት ፍላሽ አንፃፊን አሳውቋል
ተሽጧል
እሱን ማየት በጣም አስገራሚ ነው
[ሙዚቃ]
በእርግጥ ከአጠቃላይ ግሩፕ ውጭ
ቦርሳዬን በመቦርቦር በጣም ጥሩ ነች
እኔ ምንም ችግር የለብኝም, ድቭ ጥያቄ ሊጠይቅዎ ይችላል
ባልና ሚስት ጥያቄዎች አዎ አንድ ዩኤስቢ መጠቀም ነው
ላንተ ማከማቻ በማከማቸት ፍላሽ አንፃፊ
አዎ እኔ ማስቀመጥ ይችላል አንድ 256 Gig መጠቀም ፋይል
በላዩ ላይ ሙዚቃ እና የእኔ መኪና ውስጥ ያመጣል
ያንን ትልቅ የቢንዲ ድራይቨር ምንድነው ጥሩ
ልታስብ ትችላለህ
ምናልባት እኔ 512 በ 512 ምናልባት አላውቅም
megabyte ምን ብዬ የነገርኋችሁን ከሆነ እሺ አዎ
የኩንስተን ቴክኖሎጂ ትክክል ነው
2 ቁጥር ያለው የውሂብ ተጓዥ አነሳ
እኔ እንኳ ያለ ነገር ከቶ ምን ቴራባይት
ልክ ያ በጣም ትልቅ ነው
በጣም የሚያስደንቁ ድርጊቶች ምን ያህል ያከናውናሉ?
ይህ ለማመን የሚያዳግት አይደለም, ግን ለማለት እችላለሁ
ያን የምፈልገው ሰው ይህን ያውቀኛል
እነሱ እየተጠቀሙ ከሆነ በጣም ብዙ ሊሆን አይችልም
ለንግድ ስራ
በጣም ደስ የሚል ድርጊት ነው
ይህ ፍቅር
ናታን ለዩ ኤስ ቢ ፍላሽ ተሽከርካሪ እንድትጠቀም ትጠቀምበታለህ
ፋይሎች ማከማቻ የለም እኔ ለእናንተ የለኝም
ስለእኔ ሰምቻለሁ, ሁሉም ነገር ትክክል ነኝ
ስለ እነሱ መገመት ነበር መጠን ነው
እነሱ 100 ብር 100 ጥቂቶች እንድርያስ ናቸው
የእርስዎን ፋይል አንድ የ USB ፍላሽ ዲስክ መጠቀም
ከተወሰነ ጊዜ እሺ
ምን ያህል መጠን እንደሚፈጅ ሁለት ግሬጆዎች ናቸው
እኔ በእርግጥ ዙሪያ ሙሉ ብዙ ማንቀሳቀስ አይደለም
ስለዚህ ትልቅ የሚሆነው ምን ይመስልዎታል?
እኔ 500 አላውቅም አንድ 500 gigs ይሆናል
gigs እሺ እንዲሁ እኔም አልኋችሁ ከሆነ ምን
የኪንግስተን ቴክኖሎጂ አሁን ተነስቷል
ይህ ልክ አራት እጥፍ ነው
የ Tara ብሊድዎ በጣም ቆንጆ የእይታ
ይህ 2 ቴራ ባይት ዋው ነው
የሚገርም
በጨረፍታ የሚመጣን ነገር ማመን አልችልም
በዚያ ላይ ምንም ልዩነት የለውም
አማካይ የ USB ከ Drive ብዬ እገምታለሁ
በጣም አሪፍ
አሌክስ እኔ ሳሻ እኔ አንተን ለመጠየቅ ጄሴ ነኝ
አንድ ባልና ሚስት ጥያቄዎች እሺ
ስለዚህ ለአሌክስ የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ ለሚጠቀሙት
የፋይል ማከማቻ ወይም እኔ ለዕለታዊ ስራ እኔ እጠቀማለሁ
አንተ ሰምተናል ሊሆን አይደለም አይደለም
ተስማሚ ናቸው
ስለዚህ ምን ያህል መጠን ይመስል ይመስልሃል ?
ይህን መገመት የሚችል ትልቁ መጠን
እነዚህ አራት የ USB ፍላሽ ዲስክ እኔ አለኝ ነበር
256 ድግግሞሽ 256 ይወርጋሉ
የኩንስተን ቴክኖሎጂ እንዳሉት ነግሬሃለሁ
ስምንት የሚያህል የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ አውጥቷል
ምን ያህል የሚገርም መጠን ነው
ሐሳብዎ እርስዎ እንዲታዩ የሚፈልጉት የሳሎንን ሐሳብ ቢያነሱ
በጣም በጣም ቀዝቃዛ ሁለት ቴራባይት ትረካዎች ናቸው
ያ በጣም የተከበረ ያንን ይሰጣሉ
እነሱ እየዘረጉ የነበረው ምን እንደሆነ
ስለ ክፉው ማላካ አዕምሮዎች ሁሉ ትክክል ናቸው
ኮኒር ለዩኤስቢ ፍላሽ መኪና ትጠቀማለህ
የእርስዎ ፋይሎች እና መሣሪያዎች ማከማቻዎ
ትምህርት ቤት ከገባሁበት ጊዜ ጀምሮ አይደለም
በጣም ደህና ግሩም ልጥፍ-ሁለተኛ ነው
በድህረ-ሁለተኛ ደረጃ ውስጥ ነበሩ
የትኛው መጠን የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ
በግምት በአጠቃላይ 32 ክውነቶችን ተጠቅመሀል
32 ምን እንደሚመስሉ የ USB ፍላሽ መጠን
ይመስልሃል ማሽከርከር ትልቁ ብልጭታ ነው
እርስዎ ያሰቡትን በከፍተኛ ሁኔታ አያደርጉትም 2
ቴራባይት አዎ እኔ ቆንጆ ይመስለኛል
በትክክል እኔ አላውቅም
ፍጹም ትክክል ነዎት ማለቴ ንጉሴ
ቴክኖሎጂ አሁን አዲስ የወጣ ነው
እንደ ዩኤስቢ አንጻፊ ከፍተኛ የዩኤስቢ ጥሩ ነው
ትልቅ ነገር ግን ይህ ዓይነት መሆን አለበት እንበል
በ 2 ቴራባይት ውስጥ ሁሉንም ነገር ለማከማቸት
ይህ በእርግጥ በዚያ የማይታመን ነው አሪፍ ነው
በተዘዋዋሪ መንገድ ቢሆኑ ጥሩ ነው
የንግዱ ሰው ወይም እኛ እንደዚህ ያለ ማንኛውም ነገር
በመሄድ ላይ ወይም በመሄድ ላይ ናቸው
whatnot እኛ እነዚህ ሁሉ ተከታዮች እንደ አላቸው
በማንኛውም ሁኔታ ከእናንተ ጋር መሆን አለብን
ጊዜ እሺ የእርስዎ ጥያቄ ብሪያን ማድረግ ከሆነ
የእርስዎ ማከማቻ የ USB ፍላሽ ዲስክ መጠቀም
ለኮምፒዩተርዎ እና ለዲ Debuts ሀ
የ USB ፍላሽ ዲስክ እርስዎ
እኔ ሌባ አሁን እናንተ ከእነርሱ ሰምተናል ነኝ የለም
እናንተ ከእነርሱ ሰምቼ አላውቅም የድሮ ትምህርት ቤት በጊብዓ
ስሜ ስምህን M'Lynn ጋር Tasha ነው
እርስዎ ለመገናኘት አንተ ጥሩ ማሟላት በጣም ጥሩ
እንዲሁ
የዩኤስቢ አውራ ጣት መጫዎትን ይጠቀማሉ
አንዳንድ ጊዜ አልፎ አልፎ መከሰት ኦች ንዎት
ትልቁን ምን ያህል መጠን ይመስልዎታል?
የ USB ፍላሽ ዲስክ ኢሜይል ዙሪያ ይሆናል
የርስዎ ስም መጠን የትኛው የማከማቻ መጠን እንደሚቆጥረው ይገንዘቡ
ቶርቻዎች ማለት አንድ ቴራባይት አንድ ማለት ነው
ዬክ ማለት ነው
ትልቁን እኔ ብነግርዎት
ፍላሽ አንፃፊ በቃ
Kingston ቴክኖሎጂዎች ውሂብ ይባላሉ
ተጓዥ እና እሱ ያን መጠን ያን ያህል መጠን አለው
ይህ 2 ቴራባይት ነው ዋው በዚያ ነው ነው
አስደናቂ
እያስወገደ ያንን ሰው አየው
ስለዚህ አሪፍ ይመስላሉ
ልክ እንደ ደረቅ ትክክል እንደሆንኩ
ስጋ ምንም ዓይነት የደመና ማከማቻ የለውም ወይም
ማንኛውንም ተግባር ወይም ከእሱ የመነጨ ብቻ ነው
ለማንበብ እና ለመፃፍ ማከማቻ 300 ነው
ለንባብ ሰከንድ ደግሞ 200 ሜጋባይት
ለሴኮንድ አንድ ሰከንድ
እሺ ጥሩ ነው, ጉንፋን በጣም ጥሩ ነው
እኔ ሁሉንም አይነግርዎትም
እውነት ነው በገበያ ትክክል ውስጥ አይደለም
አሁን ግልጽ ሆኗል, ስለዚህ አሁን በጣም አሪፍ ነው
አሁን ወደ ስቱዲዮ እንመለስ
ሮቢ ቴክያን ሊሰጠን ነው
የ Kingston DataTraveler 2 መረጃ
ቴራባይት ፍላሽ አንፃፊ ፈጣን ነዎት
እዚህ ተመልሰው በመሄዳችሁ ምክንያት ሯጭ ነዎት
አንተ በጣም flange አድናቂ ይመስላል ለውጥ
እደሰት በጣም ስለእኔ በጣም ደስ ብሎኛል
አይይ ጥሩ አዎ ኧረ አንዳንድ ለማግኘት መሆኑን በማድረግ
ሌላ ሰው ላይሆን ይችላል
ምናልባት እዚህ እና እርስዎ እየተመለከቱ ከሆነ
ሄደ እና ስለተመለከቱ እናመሰግናለን
እርስዎ በእኛ ቻት ክፍል ውስጥ እያሉ ሰላምታ ይሉኛል ወይም ለእኛ ይላኩት
ኢሜይል እየሰቅሉ እንደሆነ ያሳውቁን
ከእኛ ጋር እኩል ነው ስለዚህ ይህ ውሂብ ነው
ተጓዥ የመጨረሻው ጂቲ የ USB 3.1 ነው
መንዳት እና እዚህ ላይ እንዳየሽ ይህ 2 ነው
ቴራባይት ብዛት እዚህ እንዘፍዝ
ይህን በጥልቀት ማየት ይችላሉ
እናም በኪስ ውስጥ እንዴት እንደሚመጣ እንዲሁ
አሁን ከነዚህ ነገሮች አንዱ ነው
ምናልባት ሊያጋጥሙህ የሚችሉት ምናልባት ምናልባት ሀ
በጀርባው ላይ ያሉትን ወደቦች ያግዛቸዋል
ትንሽ ነው
ከመሰለ መደበኛ የዩ ኤስ ቢ አንጻፊ ያዩታል
ስለዚህ ኪንግስተን ስለዚያ እና ስለዚህ ጉዳይ አስቦ ነበር
ትንሽ ትንሽ ትንሽ ዩኤስቢ ብቻ ያካትታሉ
ይህ ካልሆነ እርስዎ ሊረዱዎት ዝግጁ ነው
የእርስዎ ps4 ወደ ይሰኩት ከፈለጉ ወይም
አንተ ይሰኩት እንደሚፈልጉ የሚመስል ነገር
በእርስዎ ኮምፒተር ውስጥ በስተጀርባ
የሻሲ ላይ የጠርዝ ለመሆን በመሄድ ላይ ነው
ለዚህ ሥራ እየተካሄደ እንዳለ መሆኑን ማገድ
እርስዎ በምናቀርበው ዕቃ ውስጥ ሌላ ነገር አለዎት
እዚያ የሚሄዱት ጥሩ ቆንጆ ቦርሳ
በኪስዎ ወይም በየትኛውም ነገር
ግን እዚህ ትሄጃለሽ
ስለዚህ ጥሩ እይታ እንዲኖርዎት እና
የውሂብ ተጓዥ የመጨረሻው GT 2 አለ
ቴራባይት እዚህ እዚያ እመጣለው
አዎ
ስለዚህ ይህ 16 ጊጋድ የውሂብ ተጓዥ ነው
ትንሽ እከክ ላይ ቁልቁል ወረዱ
ክፈፍ እና ሪፖርቱን ማየት ይችላሉ
ትንሽ ትንሽ ትልቅ ነው ሀ
ትንሽ ውስጠኛ ነው የሚመስለው
እና ይሄ ጥሩ ነው
አልሙኒዩም ብረት ነው ብዬ እገምታለሁ
አካል የድፍረት የተሻለ ነገር ግን ምንም ነገር አደረገ
ከኪንግስተን እንደዚሁ እርስዎም ያውቁታል
በምድር ላይ ምን ጥያቄ ይኖረዋል
እኛ እዚህ ጋር አንድ ነገር ለማድረግ ትሰራላችሁ
ይህንን በደንብ በጥሩ ሁኔታ 2
ቴራባቴ እኔ ማሰብ እፈልጋለሁ
ልክ እንደ እያንዳንዱን እቃ ማንሳትን
ፊልም
በ ውስጥ አንድ ፊልም ልክ ይመስላሉ
አንድ ባለሙሉ ርዝመት ፊልም በማንኛውም ቦታ ይሆናል
ከ 700 እስከ 1200 mega Giga ባይት
1.2 ጊጋባይት እናንተ በጣም እሺ ይላሉ ሜጋባይት
2 እንደ ሊኖረው ይችላል ነገር ለማድረግ እኛ ያስፈልገናል
1000 ሚሜ እኔ አወጣሃለሁ ያገኛሉ ይህም የሚያደርጓቸውን
የኔ መለኪያ መሆኔን እዚህ አስቀምጥ
የ ዝንብ Mac ስለዚህ አድርገናል እሺ በሃሳባቹ ወይኔ ላይ
2 ቴራባይት ካሉን የ 2 ነው ማለት ነው
ሺህ ጊጋባይት እና የመጀመሪያ አንኳርነት
ልክ እንደ 64 ሜጋባይት ነበር ስለዚህ ይሄ አሁን ነው
31,000 የሚሆኑት እኔ መጀመሪያ ላይ
አንድ ጀርባ ላይ መሰካቱን ገዝቷል
እንደዚሁም ኮምፒውተር እንደ ደንዝዟል
እና በጣም ጥሩ ቢሆንም ንግድ ነዎት
ሰው እና እርስዎ የሚፈልጉትን ትንሽ ቦታ ይፈልጋሉ
በጣም በከፍተኛ ያልሆነ የመጠባበቂያ ጠብቅ
ስለ አንድ ነገር ሊነቃ ይችላል
የመጠባበቂያ ይዟቸው ሁልጊዜም አይደሉም
እዚያ አሉበት
እነሱ ወደኋላ ቀርተው ስለሚሄዱ
ቦታዎች ማዘጋጀት አለባችሁ
ወደ ውስጥ ገብተዋል ምክንያቱም እነሱ በአንተ ውስጥ አይመጥኑም
ሻንጣ ወይም ማንኛውንም ገንዘብ ይዘው ቢያስገቡ
እና ስለዚህ ይህ እርስዎ የሚቻሉት ነው
በቀጥታ በመለያየት ያጣሩትን ከእርስዎ ጋር ይጣጣሙ
ከሁለት ሺህ ጊጋባይት ኪስ ጋር
ሁሉም የቀኝ ቆንጆ እና ጥሩ እና ጥሩ ነው
እና ልክ እንደተናገሩት በጥሩ የተገነባ ነው የሚመስለው
በስዊል ፊልም ውስጥ የሆነ ነገር
ስፓይ ፊልም
እሺ አሁን አንድ ነገር እየሰጠን ነው
በእርግጥ በትክክል ማረጋገጥ ይችላሉ
አሁን በቃ አሁን እኔ እጠቀዋለሁ, ሀ
አንድ ሰው በጠየቀበት ጊዜ ሁሉ
ዋጋ ስለ እኛ ማዕከል ለመደርደር ነበረበት
እንዲሁም ቃለ መጠይቅ ላይ ይህ ነው
ምክንያቱም ይሄ ለ «አዲስ» ነው
በካናዳ ገበያ ዋጋው በትክክል ይሠራል
ባለፈው እንደ ላይ ነበሩ ጀምሮ
ቅዳሜና እሁድ $ 400 ሆኗል
ልክ ነገሮች እንደዚህ እንደሚሆኑ አይነት
ምክንያቱም ለገበያው አዲስ ነው
እነርሱ ወደ ውስጥ አክሲዮን ለማግኘት ጀምረናል
በካናዳ እና እንዲሁ እኛም ማየት ጀምረናል
የዋጋ ቅናሽ ምን እንደ ሆነ ማወቅ
እነሱ ዋጋው ውድ አይደሉም ነገር ግን
ስለ ምን ይህን እንዳደረገ ነገር ነው
እንዲህ ያለውን ኢንቨስትመንት ዋጋ ሊኖረው ይገባል
በፍጹም, እነሱ ድንቅ ናቸው
ጠንካራ-ግዛት መሳሪያ ስለዚህ ይህ አልተገኘም
ማንኛውም የሚንቀሳቀሱ ክፍሎች ጥሩ ነው
እንደ ምትኬ የመቆለፍ መብትን እንኳ ለመመልከት
ፋይሎችዎን እንደ የአየር ሽፋኖች አድርገው ያቆዩዋቸው
ልክ ቢወድዎት እንኳ
የቤተሰብ ፎቶግራፎች ወይም የሆነ እና እርስዎ ኣያደርጉም
ልክ እንደ ድብደባ ሙሉ መዋዕለ ንዋያቸውን ማፍሰስ ይፈልጋሉ
ስርዓት ወይም ሌላ ምንም ነገር እንዲሁ ምን ይሆን ነበር
ችግሩ በኋላ ወደታየው
ሁሉንም የቤተሰቡን እቃዎች እዚህ ወይም እዚህ ላይ አስቀምጠዋለሁ
የእኔ ንግድ ተግባራት ወይም ምንም ቢሆን
ሚስጥራዊ እኔ አይደለም ማድረግ መሆኑን ነገሮች ነው
ሌሎች ሰዎች መዳረሻ ዘንድ እንፈልጋለን
ሳሻ ምን እንደተሸፈን አውቀዋል
በቅርቡ ለ
በእውነት ይህ ማለት እንደዚያ የሆነ ነገር
የእኛን ውሂብ ለመጠበቅ ይረዳናል ከሆነ, ስለዚህ
አንድ ሰው ከእኔ ሊሰርቀው ይፈልግ ነበር
ሁሉም ፎቶዎቼን ሁሉ ያገኙታል
እንደምታደርገው አድርገህ ኢንክሪፕት ትደርገው ይሆናል ማለት ነው
በሄደበት ቦታ ሁሉ በጣም ግዙፍ የስለላ ፊልሞች
ወደ እኛ ድርጣቢያችን ተመልሰው ይሂዱ
ምድብ አምስት የነጥብ ቲቪ ቼክ ክፍሉን ይመልከቱ
ቁጥር 506 507 ለሁለቱም ክፍሎች ተከታታይ
ወይም ዘልለው ለመፈለግ ሉቃስ ፈልጉ
Stumpf ASD umps ትልቅ እሴት ነው የእርስዎን
ሁሉንም ለማወቅ እንደምንችል ፈልግ
ስለኢንክሪፕሽን (ስወራ) በሚገባ እንገልፃለን
ሌላ አደጋ ሊያደርስብዎት ይችላል
ይህ ነው የሚመስል ነገር ጋር መሮጥ ነበር
ይህ የእኔ ነው ማሰብ በጣም ብዙ መደብሮች ውሂብ
የምገደድበት ጊዜ ሲኖርዎት ለእኔ ትልቅ ፍርሃት
ሰው እጅ ይህን ማጥፋት እና እዚህ ይላሉ
እርስዎ ተፈታታኙ ነገር የእኛ ፈተና ነው!
ከኔ የበለጠ የ harddrive ቦታ ነው
ዴስክቶፕ ኮምፒተርን ከገቡ
ሱፐርማርኬት እና የኮምፒተር ዕድሎችን ይግዙ
ይህ ይህ የበለጠ ቦታ ትክክለኛ ነው ማለት ነው
ጠንካራ ጥገኝነት አለዎት
በዚያ ኮምፒውተር ላይ ሃርድ ድራይቭ ይህ ከሆነ ስለዚህ
ጉዳዩ እኔ ብዙ ነገር ማድረግ ትፈተኑ ይችላል
እዚህ ላይ አንዳንድ ነገሮች ይህ የትም ሌላ ነው
ስለዚህ ያለፈቃድ ቅጣትን አጠፋሁ
ይህ አዎ እንዲሁ ብቻ ቅጂ ይሆናል
እናም እኛ ማድረግ ያለብን ማንኛውም አይነት ማከማቻ ነው
እርስዎ ያለዎትን ድጎማ እንዳገኙ እርግጠኛ ይሁኑ
ወደ ሁለት ቴራባይት የፎክስ ማከማቻ ይግቡ
ይህ ቅጂ መሆኑን ማረጋገጥ ያስፈልገናል
ወይም እኔ የምወደው ቦታ ትንሽ ድግግሞሽ አለ
ወደ አንድ በ ራስህን ጊዜ
nards
እባክዎን ያቀረብነውን የአስተሳሰር አገናኙን ይጠቀሙ
በደህንነት ማጠራቀሚያ ውስጥ በእርግጥ ምን እንደሆነ
እኔ እንደደረሰብን በደንብ ተላቀው
ይህ በዚህ አቅም አዎ ይህ ነው
በጣም የሚያስደንቅ አይደለም
በጥሬው ከፍተኛውን የኃይል USB ነው
ከመቼውም ጊዜ ተፈጥሯል መሆኑን ፍላሽ ዲስክ
አሁን ስለ አንዳንድ እንደምናስብ እናገራለሁ
የአሊባባዎቹ ሽያጮች እና እነዚህን
ለአስር ዶላር የሚያዩ ተደባጎቶች
እና ወዲያው እነሱ መሆናቸውን አውቃለሁ
ነገር ግን ባክሆል አያውቁም
እናም ብዙ ዕዳዎች ነበሯቸው
አንድ ነገር ላይ ሁለት ነው አለ
ይህም ግልጽ ኪንግስቶን አይደለም ቴራባይት
እነዚህ እውነቶች አንድ ዓይነት አይደሉም ስለዚህ አንድ ሰው የሚያደርገውን ነገር
ወደ የሶፍትዌሩ ሶፍትዌሮች ውስጥ ይጠለፋሉ ?
ወደ መገናኛው እንዲሄድ እንዲነዳ ያድርጉ
እንዴይሆንና እንደ 128 ብቻ ነው
gigs ወይም የሚመስል ነገር እንደ ስለዚህ
ውሂብዎን በሱ ላይ ያስቀምጡ ከፍተኛ ሆሄ ይሰራል
ይህ ቁጥር 128 እስኪደርስ እስኪያልቅ ድረስ ይህ ምርጥ ነው
አካላዊ ወሰን እና አካላዊ ገደብ
ይህ በ ሆነህ ሁሉ ሁሉንም ውሂብህን አጣት
የኪንግስተን ቴክኖሎጂ ይህ ህጋዊ ነው
ይህ የመጀመሪያው እና ትልቁ ነው ግን ግን ነው
እንዲሁም በጣም በፍጥነት በጣም ነበር
300 ሜጋባይት ካነበቡ እና
ለመቁጠር እና 200 ሜጋባቶች 200 መጻፍ
ቀኝ በጣም ታላቅ እኔ በዚያ ማስቀመጥ ፈለገ
ወደ ፈተና ባለማወቃቸው
እኔ የምፈልገውን ነገር ለማድረግ አቅም ያለው ነገር ነው
ከእሱ ይልቅ በፍጥነት እንደሚመጣ ማወቅ ነው
በተለምዶ የዩኤስቢ ሃርድ ድራይቭ የመጨረሻው ዲስክ
እኔ የምናገረው ይህን ስለሆነ ነው
እኔ በአንድ ድራይቭ ላይ የሆነ ነገር ማድረግ ይኖርብናል ጊዜ
እና ከእኔ ጋር ይዘውት ብዙውን ጊዜ በ ውስጥ እገኛለሁ
ፈጠሪ
ብዙውን ጊዜ መጫወት እፈልጋለሁ
ይህ ቅጂ ውስጥ አንድ ቪዲዮ ፋይል እና ያግኙ ራቅ
ከእዚህ ልክ እንደ ስፓይ ፊልም
እንደዛው ሊያዩአቸው የሚገባው Laser ማግኘት ነው
አሌክ ቃል በእናንተ በማድረግ መጠበቅ ይፈልጋሉ ማድረግ
የባህር ተንሳፋፊ ወይም እርስዎ እንዲሰማዎት ይፈልጋሉ
አውሎ ነፋስ ወይም በትንሽ ጊዜ አሁን የእርስዎ ነዎት
ከድሮው የቆየ አዝራር ተስማምተዋል ስለዚህ
ትንሽ አዛውንት የውሂብ ተጓዥ ለዚህ ነው
101 ጊሜ ይህ 16 ጊጉ ድራይቭ ይህ አንድ ነው
በተለምዶ ለሁሉም አይነት ነገሮች የምጠቀምበት ነው
የ 16 ዓይነት ልዩነቶች አሏቸው
ድግግሞሽ ጥሩ እና ትንሽ ትንሽ ለ
ፈጣን ቅርፀት እና ዳግም ጥቅም ላይ እንዲውል ያድርጉ
አዎን ግን ለማከማቸት በቂ ሊሆን ይችላል
ስለዚህ እኔ ይሄንን እኔ ወደ እኔ ለመድረስ
የዩ ኤስ ቢ ፍላሽ የፍጥነት አንቅስቃሴዎችን እጠቀምባቸው ነበር
ከዚያ በኋላ የተፈጠረ መሰረታዊ መሳሪያ ይኑርዎት
ቤንቸር እና ጠቋሚን የሚያሳይ ድርጣቢያ
እሱ ከሌሎች ሰዎች ጋር ያወዳድራል
ይህን አንፃፊ ለማነፃፀር የመንገዱን ማርኮች ማሄድ
በተሸከምኩበት አውቶቡስ ላይ መሰካት
የዊንዶው መስኮት በ 22 ቱ ነጥብ ተገኝቷል
ስምንት ዘጠኝ ሜጋባይት በሴኮንድ ተነቧል
ደህና እና ሁለት ነጥብ አምስት አንድ ብቻ
ሞባይል ባለሁለት ሰከንዶች ውስጥ እንዲደርሱ ያስችልዎታል
ፋይሎችን ወደዚህ እየገለብኩ እያለ አስብ
እነሱ ከሆኑ በጨካኙ ቀርፋፋ ይሁኑ
ምክንያታዊነት ያለው ይህ ትልቅ ሃሳብ ነው
ቤንችክ ማርክ መሰረታዊ ነገሮችን ያከናውናል
ስለዚህ ሁሉም የተለያዩ የፋይል መጠኖች እና
እርግጠኛ ለመሆን እርግጠኛ ለመሆን አራት እጥፍ ያደርገዋል
እርስዎ ስለዚህ ትክክለኛ አማካኞች ማግኘት መሆኑን
ይሄ አሁን በአማካይ ይህ አማካይ ነው
የውሂብ አስጓጊን የመጨረሻ ደረጃ ከተመለከትን
g2 ሁለት ቴራባቴ እዚሁ አንድ ላይ
ወደ አንድ አውቶቡስ ተሰክተው ሞክረዋል
ሁለት መቶ አሥራ አስራ አምስት ነጥብ ያህል
ስምንት ሚሊዮን ሜጋ ባይት በአማካይ
ያ በጣም ብዙ ነው
ከመቼውም ጊዜ የሆነ የ USB ፍላሽ ዲስክ አላቸው አድርጓል
ለዚህ ዓይነት ሚዲያ እጅግ የላቀ ፈጣን
እንደ ውስጣዊ SATA የመሳሰሉ ሃርድ ድራይቭ
በኮምፒዩተርህ ላይ ያሉ ውጫዊ ነገሮች
ከእሱ ይልቅ ትንሽ ፍጥነት ይሁኑ
አምስት መቶ አምሳ ያህል ይሮጡ
ቢት ሜጋባይት በሴኮንድ ግን ለ USB 3
መሣሪያ በቀላሉ የሚሰኩ ነገር ነው
የእርስዎን ኮምፒውተር ጀርባ ወይም ጎን
የእርስዎ ላፕቶፕ እኔ እኔ በጣም ፈጣን ነው
በግል አዎ አስገራሚ መሆኑን በጽሑፍ ነው
ብዙ ቪዲዮዎችን ስለምሰራበት
አማካይችን ለማከናወን ስንሄድ አንድ ነበር
መቶ ሀያ ሰባት ነጥብ አምስት
ሰባት ሜጋባይት በ ሴኮንድ ሜጋ ባይት አይደለም
ቢት ባይት ስለዚህ በጣም ፈጣን ነው, ስለዚህ እርስዎ
ስለዚህ ይህ ንጽጽር እንዳለን እናውቃለን
በይበልጥ በጣም ትልቅ ነው
የእኛን አማካይ የበለጠ ፈጣን አንድ ብልጭታ አላቸው
ለመንዳት ግን በእርግጥ ማስረጃ ላይ ነው
ፑዲንግ እንዴት ለ ማከናወን ይሄዳል
እኔ በተጠቀመበት ሁኔታ ውስጥ ስዕሎቹ እናስቀምጣቸው
ራስ-ወደ-ራስ ያለው በእነዚህ ሁለት ይሰኩ ይሁን
እና አሁን አንድ ላይ ሆኜ ሦስት ያህል አለብኝ
ሁለት ጊጋባይት የቪድዮ ፋይሎችን ጠቁም
ያለፈው ሳምንት ትርዒት ​​እንዲሁ እነዚያን ቅጂዎች ብቀር ባደርግ
ጥሩ ባህሪያትን እናመጣለን
እዚያ ስክሪን ፎቶ ማሰባሰብ እንደማይቻል አውቃለሁ
እዚያ ውስጥ ግልጽ በሆነ ሁኔታ ግልጽ ነው ግን 3.2 ነው
እኔ ብቻ ነኝ ፋይሎች በዚህ እፍኝ ለ gigs
ወደ ክሊፕቦርዴዎ እና ወደ ቅንጫቢው ለመቅዳት ይሄዳል
ለሁለቱም ለመጠጣት እሞክራለሁ
መፈለጊያችንን እንሰራለን
በአንድ ጊዜ ይህ ተፈጸመ እናም
በተለየ ጊዜ የተመዘገበ
የውሂብ ተጓዥ የመጨረሻው gt2 ቴራባይት
ከታች በስተቀኝ በኩል በመሄድ
ከላይ በስተግራ በኩል ያለው
እየተዘዋወረ አይመስልም
ይህ ገና አልተፈጠረም
ይህ 3.2 ጊጋባይት ውሂብ ነው
በዩኤስቢ አውቶቡ ላይ ወደነበሩበት ቦታ
ዋይ አድርግ
ያቆራረው ያደረጋቸው ሃያ አራት ብቻ ነው
ሌላ ዘጠኝ ሰከንዶች ይጠቁሙ
ተሽከርካሪው ለተጨማሪ 21 ደቂቃዎች ይቀጥላል
እሺ እኔ ወደ አንተ እወስድበታለሁ
ሁሉንም በዚያ እንደነበሩ ሁሉ ተመልክተናል
ያንን መስኮት ይቀጥላል እና
ይህ ነው ከግምት ውስጥ በመሄድ ላይ ይቀጥላል
በትክክል እርስዎ በሚገኙበት ጊዜ ተመሳሳዩን ውሂብ ተዘጋጅቷል
በተመሳሳይ በ ማያ ገጹ ላይ እነሱን አይቶ
ጊዜዬን በሁለት ተከፈለኝ
ስለዚህ ድራጎቹን ለመሰወር እችላለሁ
ወደ አንድ አውቶቢስ ሄደው ያከናውኑ
ትክክለኛ ፍተሻ እና የእኔን ብቻ ይጠቀሙ
21 ደቂቃዎች አብሮ ለማስተካከል ሶፍትዌር
በተቃራኒው የውሂብ ተጓዥ ተቃራኒ ነበር
24 ሴኮንድ ነበር ልዩነቱ
በማስተላለፍ ላይ መሰካት መካከል እና
እየሄደ ሄዳ እሷን እገታለሁ
ቡና ለ 20 ደቂቃዎች በመዝናኛ ጊዜ
ከዚያም በንጽጽር ውስጥ ያለ የስለላ ሕይወት መኖር
አእምሮዬ እና እኔ እንደ ሰው ሙሉ ሰው ነኝ
በወቅቱ ጠመንጃ ውዝግብ እጅግ ብዙ ነበሩ
በዚያን ጊዜ ክፈፍ ወደ ምክር ግብዓት አዎ
ያ የሙሉ ፊልም እዚያ እንደዚያ ነው
በዚያ አንተ ያንን ውሂብ ነው አለኝ
ከኪንግስተን ተጓዥ ዋናው ነው
የ GT ቫይረስ ለድር ጣቢያችን ይገናኛል
cat5 dot የቴሌቪዥን ብልሽታ ትልቅ ብልጭታ እና እርስዎ ይሆናሉ
ይህ ነው ስለዚህም ይመልከቱ መቻል
ያ እኔ እኔ ስለእኔ አስባለሁ
ለማሰብ እና የእኔን የተጋለጡ (ቀስ በቀስ) የእኔን ቀኝ እንዲይዝ
ምን ያህል ጨዋታዎች እንደነበረ እንደገና ያንን ጨዋታ መልሼ ነበረኝ
ይህ ኧረ እንጆሪ ላይ መብት ላይ ይሰኩት ነበር
እኔ ስለዚህ ጉዳይ እያሰብኩ ነበር
ልክ እንደ የመጨረሻው ሳምንት ምክንያቱም
እኔ ደስ የሚለኝ እኔ እንደጠቀስኳቸው
የደመና ማከማቻ መሣሪያን ከኔ PI ውስጥ ስለእኔ ስለዚህ እኔ
በ 2 ቴራባሪዎች ውስጥ መሰካት ይችላል
ለ Dropbox ተሞክሮዎችን ከመክፈል ይልቅ
ሁሉም ነገር የለውም ላይ የተከማቹ
በቤት ከሞባይል አይደለም በጣም አይደለም
ኢኮኖሚያዊ መንገዶች አዎ እኔ አውቃለሁ ነገር ግን እኔ
አሁንም እስከ አሰብኩ ነገር ግን እናንተ ይሆናል
የምዕራፍ ምህንድስና ቅንዓት ልክ እንደዚህ ነው
ለዚህ ቦታ ይህ ለእኔ ነው የት
በእርግጥ በእውነት ውስጥ በትክክል ይሰራል
ተንቀሳቃሽ የመጠባበቂያ መፍትሄ አሁን ነው
እኔ በፍጹም እንዳለብን ቃላቶቹ ቅጂ
ከእኔ ጋር ሊኖሩኝ ይችላሉ, ግን እኖራለሁ
አንድ መላ ጎታ ማስተላለፍ አይችሉም
የቪዲዮ ፋይሎች እና እነሱን ይዘውት ይያዙ
ወደዚያ ጎጆው ያንን ዓይነት እና
ቦታ መጨነቅ የሌላቸው
የቪዲዮዎች አምራቾች ለብዙዎች ገደቦች
የፕሮጀክቶች ማስተርጎም ያለበት
ሰነዶቻቸው የውሂብ ተጓዥን የመጨረሻው
GT ትክክለኛ መፍትሄ ነው!
2 ቴራባይት
[ሙዚቃ]
(ጭብጨባ)